Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: A changelog entry, preferably [manually curated](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/) though a generated one is better than nothing
ko: 변경 로그 항목, [수동으로 관리](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/) 하는 것이 좋지만 생성된 것이 없는 것보다는 낫습니다.

source: A [git tag](https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Basics-Tagging) pointing to the published commit
ko: 게시된 커밋을 가리키는 [git 태그](https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Basics-Tagging)

source: Examples of third-party tools that are representative of different workflows include (in alphabetical order):
ko: 다양한 워크플로를 대표하는 타사 도구의 예는 다음과 같습니다(알파벳순):

source: For more, see [crates.io](https://crates.io/search?q=cargo%20release).
ko: 자세한 내용은 [crates.io](https://crates.io/search?q=cargo%20release) 를 참조하세요.

source: Managing a crates.io-based crate
ko: crates.io 기반 크레이트 관리하기

source: Management of crates is primarily done through the command line `cargo` tool rather than the [crates.io](https://crates.io/) web interface. For this, there are a few subcommands to manage a crate.
ko: 크레이트 관리는 주로 [crates.io](https://crates.io/) 웹 인터페이스보다는 명령줄 `cargo` 도구를 통해 이루어집니다. 이를 위해 크레이트를 관리하는 몇 가지 하위 명령이 있습니다.

source: Occasions may arise where you publish a version of a crate that actually ends up being broken for one reason or another (syntax error, forgot to include a file, etc.). For situations such as this, Cargo supports a “yank” of a version of a crate.
ko: 구문 오류, 파일 포함 누락 등 여러 가지 이유로 인해 크레이트 버전이 손상되는 경우가 발생할 수 있습니다. 이러한 상황을 위해 Cargo는 크레이트 버전의 “yank”를 지원합니다.

source: A yank **does not** delete any code. This feature is not intended for deleting accidentally uploaded secrets, for example. If that happens, you must reset those secrets immediately.
ko: yank는 코드를 삭제하지 **않습니다**. 이 기능은 실수로 업로드된 비밀을 삭제하기 위한 것이 아닙니다. 예를 들어, 그런 일이 발생하면 즉시 해당 비밀을 재설정해야 합니다.

source: The semantics of a yanked version are that no new dependencies can be created against that version, but all existing dependencies continue to work. One of the major goals of [crates.io](https://crates.io/) is to act as a permanent archive of crates that does not change over time, and allowing deletion of a version would go against this goal. Essentially a yank means that all packages with a `Cargo.lock` will not break, while any future `Cargo.lock` files generated will not list the yanked version.
ko: yank된 버전의 의미는 해당 버전에 대해 새로운 의존성을 생성할 수 없지만, 기존의 모든 의존성은 계속 작동한다는 것입니다. [crates.io](https://crates.io/) 의 주요 목표 중 하나는 시간이 지나도 변경되지 않는 크레이트의 영구 아카이브 역할을 하는 것이며, 버전 삭제를 허용하는 것은 이 목표에 위배됩니다. 본질적으로 yank는 `Cargo.lock` 이 있는 모든 패키지는 손상되지 않지만, 향후 생성될 `Cargo.lock` 파일에는 yank된 버전이 나열되지 않음을 의미합니다.

source: A crate is often developed by more than one person, or the primary maintainer may change over time! The owner of a crate is the only person allowed to publish new versions of the crate, but an owner may designate additional owners.
ko: 크레이트는 종종 한 명 이상의 개발자가 개발하거나, 주 유지보수자가 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다! 크레이트 소유자는 크레이트의 새 버전을 게시할 수 있는 유일한 사람이지만, 소유자는 추가 소유자를 지정할 수 있습니다.

source: The owner IDs given to these commands must be GitHub user names or GitHub teams.
ko: 이 명령에 제공되는 소유자 ID는 GitHub 사용자 이름 또는 GitHub 팀이어야 합니다.

source: If a user name is given to `--add`, that user is invited as a “named” owner, with full rights to the crate. In addition to being able to publish or yank versions of the crate, they have the ability to add or remove owners, _including_ the owner that made _them_ an owner. Needless to say, you shouldn’t make people you don’t fully trust into a named owner. In order to become a named owner, a user must have logged into [crates.io](https://crates.io/) previously.
ko: `--add` 에 사용자 이름이 주어지면 해당 사용자는 크레이트에 대한 모든 권한을 가진 “지정된” 소유자로 초대됩니다. 크레이트 버전을 게시하거나 yank할 수 있을 뿐만 아니라, 소유자를 추가하거나 제거할 수 있으며, _자신을_ 소유자로 만든 소유자도 포함됩니다. 말할 필요도 없이, 완전히 신뢰하지 않는 사람을 지정된 소유자로 만들어서는 안 됩니다. 지정된 소유자가 되려면 사용자는 이전에 [crates.io](https://crates.io/) 에 로그인해야 합니다.

source: If a team name is given to `--add`, that team is invited as a “team” owner, with restricted right to the crate. While they have permission to publish or yank versions of the crate, they _do not_ have the ability to add or remove owners. In addition to being more convenient for managing groups of owners, teams are just a bit more secure against owners becoming malicious.
ko: `--add` 에 팀 이름이 주어지면 해당 팀은 크레이트에 대한 제한된 권한을 가진 “팀” 소유자로 초대됩니다. 이들은 크레이트 버전을 게시하거나 yank할 수 있는 권한은 있지만, 소유자를 추가하거나 제거할 수 있는 권한은 _없습니다_. 소유자 그룹을 관리하는 데 더 편리할 뿐만 아니라, 팀은 소유자가 악의적으로 변하는 것에 대해 약간 더 안전합니다.

source: The syntax for teams is currently `github:org:team` (see examples above). In order to invite a team as an owner one must be a member of that team. No such restriction applies to removing a team as an owner.
ko: 팀에 대한 구문은 현재 `github:org:team` 입니다(위 예시 참조). 팀을 소유자로 초대하려면 해당 팀의 구성원이어야 합니다. 팀을 소유자에서 제거하는 데는 이러한 제한이 적용되지 않습니다.

source: GitHub permissions
ko: GitHub 권한

source: Team membership is not something GitHub provides simple public access to, and it is likely for you to encounter the following message when working with them:
ko: 팀 멤버십은 GitHub에서 간단한 공개 액세스를 제공하는 것이 아니므로, 팀과 작업할 때 다음 메시지를 만날 가능성이 높습니다:

source: It looks like you don’t have permission to query a necessary property from GitHub to complete this request. You may need to re-authenticate on [crates.io](https://crates.io/) to grant permission to read GitHub org memberships.
ko: 이 요청을 완료하는 데 필요한 속성을 GitHub에서 쿼리할 권한이 없는 것 같습니다. GitHub 조직 멤버십을 읽을 권한을 부여하려면 [crates.io](https://crates.io/) 에서 다시 인증해야 할 수 있습니다.

source: This is basically a catch-all for “you tried to query a team, and one of the five levels of membership access control denied this”. That is not an exaggeration. GitHub’s support for team access control is Enterprise Grade.
ko: 이것은 기본적으로 “팀을 쿼리하려고 했지만, 멤버십 액세스 제어의 다섯 가지 수준 중 하나가 이를 거부했습니다”에 대한 포괄적인 설명입니다. 과장이 아닙니다. GitHub의 팀 액세스 제어 지원은 엔터프라이즈 등급입니다.

source: The most likely cause of this is simply that you last logged in before this feature was added. We originally requested _no_ permissions from GitHub when authenticating users, because we didn’t actually ever use the user’s token for anything other than logging them in. However to query team membership on your behalf, we now require [the `read:org` scope](https://developer.github.com/apps/building-oauth-apps/understanding-scopes-for-oauth-apps/).
ko: 가장 가능성이 높은 원인은 이 기능이 추가되기 전에 마지막으로 로그인했기 때문입니다. 우리는 원래 사용자 인증 시 GitHub에 _어떤_ 권한도 요청하지 않았습니다. 왜냐하면 사용자 토큰을 로그인 외에는 사용하지 않았기 때문입니다. 그러나 이제 사용자를 대신하여 팀 멤버십을 쿼리하려면 [`read:org` 범위](https://developer.github.com/apps/building-oauth-apps/understanding-scopes-for-oauth-apps/) 가 필요합니다.

source: You are free to deny us this scope, and everything that worked before teams were introduced will keep working. However you will never be able to add a team as an owner, or publish a crate as a team owner. If you ever attempt to do this, you will get the error above. You may also see this error if you ever try to publish a crate that you don’t own at all, but otherwise happens to have a team.
ko: 이 범위에 대한 접근을 거부할 수 있으며, 팀이 도입되기 전에 작동했던 모든 기능은 계속 작동합니다. 그러나 팀을 소유자로 추가하거나 팀 소유자로 크레이트를 게시할 수는 없습니다. 이를 시도하면 위와 같은 오류가 발생합니다. 또한 소유하지 않은 크레이트를 게시하려고 시도했지만 팀이 있는 경우에도 이 오류가 발생할 수 있습니다.

source: If you ever change your mind, or just aren’t sure if [crates.io](https://crates.io/) has sufficient permission, you can always go to <https://crates.io/> and re-authenticate, which will prompt you for permission if [crates.io](https://crates.io/) doesn’t have all the scopes it would like to.
ko: 마음을 바꾸거나 [crates.io](https://crates.io/) 에 충분한 권한이 있는지 확실하지 않은 경우, 언제든지 <https://crates.io/>로 이동하여 다시 인증할 수 있습니다. 그러면 [crates.io](https://crates.io/) 에 필요한 모든 범위가 없는 경우 권한을 요청하는 메시지가 표시됩니다.

source: An additional barrier to querying GitHub is that the organization may be actively denying third party access. To check this, you can go to:
ko: GitHub를 쿼리하는 데 추가적인 장벽은 조직이 타사 액세스를 적극적으로 거부할 수 있다는 것입니다. 이를 확인하려면 다음으로 이동하세요:

source: where `:org` is the name of the organization (e.g., `rust-lang`). You may see something like:
ko: 여기서 `:org` 는 조직의 이름입니다(예: `rust-lang`). 다음과 같은 것을 볼 수 있습니다:

source: Where you may choose to explicitly remove [crates.io](https://crates.io/) from your organization’s blacklist, or simply press the “Remove Restrictions” button to allow all third party applications to access this data.
ko: 여기서 [crates.io](https://crates.io/) 를 조직의 블랙리스트에서 명시적으로 제거하거나, 단순히 “제한 제거” 버튼을 눌러 모든 타사 애플리케이션이 이 데이터에 액세스하도록 허용할 수 있습니다.

source: Alternatively, when [crates.io](https://crates.io/) requested the `read:org` scope, you could have explicitly whitelisted [crates.io](https://crates.io/) querying the org in question by pressing the “Grant Access” button next to its name:
ko: 또는 [crates.io](https://crates.io/) 가 `read:org` 범위를 요청했을 때, 이름 옆에 있는 “액세스 허용” 버튼을 눌러 해당 조직을 쿼리하는 [crates.io](https://crates.io/) 를 명시적으로 화이트리스트에 추가할 수 있습니다:

source: Troubleshooting GitHub team access errors
ko: GitHub 팀 액세스 오류 문제 해결

source: When trying to add a GitHub team as crate owner, you may see an error like:
ko: GitHub 팀을 크레이트 소유자로 추가하려고 할 때 다음과 같은 오류가 발생할 수 있습니다:

source: In that case, you should go to [the GitHub Application settings page] (https://github.com/settings/applications) and check if crates.io is listed in the `Authorized OAuth Apps` tab. If it isn't, you should go to <https://crates.io/> and authorize it. Then go back to the Application Settings page on GitHub, click on the crates.io application in the list, and make sure you or your organization is listed in the "Organization access" list with a green check mark. If there's a button labeled `Grant` or `Request`, you should grant the access or request the org owner to do so.
ko: 이 경우 [GitHub 애플리케이션 설정 페이지](https://github.com/settings/applications) 로 이동하여 `Authorized OAuth Apps` 탭에 crates.io가 나열되어 있는지 확인해야 합니다. 나열되어 있지 않다면 <https://crates.io/>로 이동하여 승인해야 합니다. 그런 다음 GitHub의 애플리케이션 설정 페이지로 돌아가 목록에서 crates.io 애플리케이션을 클릭하고, 귀하 또는 귀하의 조직이 녹색 체크 표시와 함께 “조직 액세스” 목록에 있는지 확인하세요. `Grant` 또는 `Request` 레이블이 있는 버튼이 있다면 액세스를 허용하거나 조직 소유자에게 요청해야 합니다.

source: The "Cargo home" functions as a download and source cache. When building a [crate](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (glossary entry)"), Cargo stores downloaded build dependencies in the Cargo home. You can alter the location of the Cargo home by setting the `CARGO_HOME` [environmental variable](../reference/environment-variables.md). The [home](https://crates.io/crates/home) crate provides an API for getting this location if you need this information inside your Rust crate. By default, the Cargo home is located in `$HOME/.cargo/`.
ko: “Cargo 홈”은 다운로드 및 소스 캐시 역할을 합니다. [크레이트](../appendix/glossary.md#crate "\"crate\" (용어집 항목)")를 빌드할 때 Cargo는 다운로드된 빌드 의존성을 Cargo 홈에 저장합니다. `CARGO_HOME` [환경 변수](../reference/environment-variables.md) 를 설정하여 Cargo 홈의 위치를 변경할 수 있습니다. [home](https://crates.io/crates/home) 크레이트는 Rust 크레이트 내에서 이 정보가 필요한 경우 이 위치를 가져오는 API를 제공합니다. 기본적으로 Cargo 홈은 `$HOME/.cargo/` 에 있습니다.

source: Please note that the internal structure of the Cargo home is not stabilized and may be subject to change at any time.
ko: Cargo 홈의 내부 구조는 안정화되지 않았으며 언제든지 변경될 수 있다는 점에 유의하세요.

source: The Cargo home consists of following components:
ko: Cargo 홈은 다음 구성 요소로 이루어져 있습니다:

source: Files:
ko: 파일:

source: `config.toml` Cargo's global configuration file, see the [config entry in the reference](../reference/config.md).
ko: `config.toml` Cargo의 전역 설정 파일입니다. [참조의 config 항목](../reference/config.md) 을 확인하세요.

source: `credentials.toml` Private login credentials from [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) in order to log in to a [registry](../appendix/glossary.md#registry "\"registry\" (glossary entry)").
ko: `credentials.toml` [레지스트리](../appendix/glossary.md#registry "\"registry\" (용어집 항목)")에 로그인하기 위한 [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) 의 개인 로그인 자격 증명입니다.

source: `.crates.toml`, `.crates2.json` These hidden files contain [package](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)") information of crates installed via [`cargo install`](../commands/cargo-install.md). Do NOT edit by hand!
ko: `.crates.toml`, `.crates2.json` 이 숨김 파일들은 [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 을 통해 설치된 크레이트의 [패키지](../appendix/glossary.md#package "\"패키지\" (용어집 항목)") 정보를 담고 있습니다. 직접 편집하지 마세요!

source: Directories:
ko: 디렉토리:

source: `bin` The bin directory contains executables of crates that were installed via [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) or [`rustup`](https://rust-lang.github.io/rustup/). To be able to make these binaries accessible, add the path of the directory to your `$PATH` environment variable.
ko: `bin` bin 디렉토리에는 [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 또는 [`rustup`](https://rust-lang.github.io/rustup/) 를 통해 설치된 크레이트의 실행 파일이 포함되어 있습니다. 이 바이너리들을 접근 가능하게 하려면 디렉토리의 경로를 `$PATH` 환경 변수에 추가하세요.

source: `git` Git sources are stored here:
ko: `git` Git 소스는 여기에 저장됩니다:

source: `registry` Packages and metadata of crate registries (such as [crates.io](https://crates.io/)) are located here.
ko: `registry` [crates.io](https://crates.io/) 와 같은 크레이트 레지스트리의 패키지 및 메타데이터가 여기에 있습니다.

source: `registry/index` The index is a bare git repository which contains the metadata (versions, dependencies etc) of all available crates of a registry.
ko: `registry/index` 인덱스는 레지스트리의 모든 사용 가능한 크레이트의 메타데이터(버전, 의존성 등)를 포함하는 bare git 저장소입니다.

source: `registry/cache` Downloaded dependencies are stored in the cache. The crates are compressed gzip archives named with a `.crate` extension.
ko: `registry/cache` 다운로드된 의존성은 캐시에 저장됩니다. 크레이트는 `.crate` 확장자로 이름이 지정된 압축된 gzip 아카이브입니다.

source: `registry/src` If a downloaded `.crate` archive is required by a package, it is unpacked into `registry/src` folder where rustc will find the `.rs` files.
ko: `registry/src` 다운로드한 `.crate` 아카이브가 패키지에 필요한 경우, `registry/src` 폴더에 압축이 풀리고 rustc가 `.rs` 파일을 찾을 수 있습니다.

source: Caching the Cargo home in CI
ko: CI에서 Cargo 홈 캐싱하기

source: To avoid redownloading all crate dependencies during continuous integration, you can cache the `$CARGO_HOME` directory. However, caching the entire directory is often inefficient as it will contain downloaded sources twice. If we depend on a crate such as `serde 1.0.92` and cache the entire `$CARGO_HOME` we would actually cache the sources twice, the `serde-1.0.92.crate` inside `registry/cache` and the extracted `.rs` files of serde inside `registry/src`. That can unnecessarily slow down the build as downloading, extracting, recompressing and reuploading the cache to the CI servers can take some time.
ko: 지속적인 통합 중에 모든 크레이트 의존성을 다시 다운로드하지 않으려면 `$CARGO_HOME` 디렉토리를 캐시할 수 있습니다. 그러나 전체 디렉토리를 캐시하는 것은 다운로드된 소스를 두 번 포함하므로 비효율적인 경우가 많습니다. `serde 1.0.92` 와 같은 크레이트에 의존하고 전체 `$CARGO_HOME` 을 캐시하면 실제로는 소스를 두 번 캐시하게 됩니다. `registry/cache` 내부의 `serde-1.0.92.crate` 와 `registry/src` 내부의 serde의 압축 해제된 `.rs` 파일입니다. 캐시를 다운로드, 압축 해제, 재압축 및 CI 서버에 다시 업로드하는 데 시간이 걸릴 수 있으므로 빌드 속도가 불필요하게 느려질 수 있습니다.

source: If you wish to cache binaries installed with [`cargo install`](../commands/cargo-install.md), you need to cache the `bin/` folder and the `.crates.toml` and `.crates2.json` files.
ko: [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 로 설치된 바이너리를 캐시하려면 `bin/` 폴더와 `.crates.toml` 및 `.crates2.json` 파일을 캐시해야 합니다.

source: It should be sufficient to cache the following files and directories across builds:
ko: 빌드 간에 다음 파일 및 디렉토리를 캐시하는 것으로 충분합니다:

source: Vendoring all dependencies of a project
ko: 프로젝트의 모든 의존성 벤더링하기

source: See the [`cargo vendor`](../commands/cargo-vendor.md) subcommand.
ko: [`cargo vendor`](../commands/cargo-vendor.md) 하위 명령을 참조하세요.

source: Clearing the cache
ko: 캐시 지우기

source: In theory, you can always remove any part of the cache and Cargo will do its best to restore sources if a crate needs them either by reextracting an archive or checking out a bare repo or by simply redownloading the sources from the web.
ko: 이론적으로 캐시의 일부를 언제든지 제거할 수 있으며, Cargo는 크레이트에 소스가 필요한 경우 아카이브를 다시 추출하거나 bare repo를 체크아웃하거나 웹에서 소스를 다시 다운로드하여 소스를 복원하기 위해 최선을 다할 것입니다.

source: Alternatively, the [cargo-cache](https://crates.io/crates/cargo-cache) crate provides a simple CLI tool to only clear selected parts of the cache or show sizes of its components in your command-line.
ko: 또는 [cargo-cache](https://crates.io/crates/cargo-cache) 크레이트는 캐시의 선택된 부분만 지우거나 명령줄에서 구성 요소의 크기를 표시하는 간단한 CLI 도구를 제공합니다.

source: [The Manifest Format](manifest.md)
ko: [매니페스트 형식](manifest.md)

source: [Cargo Targets](cargo-targets.md)
ko: [Cargo 타겟](cargo-targets.md)

source: [Rust version](rust-version.md)
ko: [Rust 버전](rust-version.md)

source: [Workspaces](workspaces.md)
ko: [워크스페이스](workspaces.md)

source: [Specifying Dependencies](specifying-dependencies.md)
ko: [의존성 지정하기](specifying-dependencies.md)

source: [Overriding Dependencies](overriding-dependencies.md)
ko: [의존성 재정의하기](overriding-dependencies.md)

source: [Source Replacement](source-replacement.md)
ko: [소스 교체](source-replacement.md)

source: [Dependency Resolution](resolver.md)
ko: [의존성 해결](resolver.md)

source: [Features](features.md)
ko: [기능](features.md)

source: [Features Examples](features-examples.md)
ko: [기능 예제](features-examples.md)

source: [Profiles](profiles.md)
ko: [프로파일](profiles.md)

source: [Configuration](config.md)
ko: [설정](config.md)

source: [Environment Variables](environment-variables.md)
ko: [환경 변수](environment-variables.md)

source: [Build Scripts](build-scripts.md)
ko: [빌드 스크립트](build-scripts.md)

source: [Build Script Examples](build-script-examples.md)
ko: [빌드 스크립트 예제](build-script-examples.md)

source: [Build Cache](build-cache.md)
ko: [빌드 캐시](build-cache.md)

source: [Package ID Specifications](pkgid-spec.md)
ko: [패키지 ID 명세](pkgid-spec.md)

source: [External Tools](external-tools.md)
ko: [외부 도구](external-tools.md)

source: [Registries](registries.md)
ko: [레지스트리](registries.md)

source: [Registry Authentication](registry-authentication.md)
ko: [레지스트리 인증](registry-authentication.md)

source: [Credential Provider Protocol](credential-provider-protocol.md)
ko: [자격 증명 제공자 프로토콜](credential-provider-protocol.md)

source: [Running a Registry](running-a-registry.md)
ko: [레지스트리 운영하기](running-a-registry.md)

source: [Registry Index](registry-index.md)
ko: [레지스트리 인덱스](registry-index.md)

source: [Registry Web API](registry-web-api.md)
ko: [레지스트리 웹 API](registry-web-api.md)

source: [SemVer Compatibility](semver.md)
ko: [SemVer 호환성](semver.md)

source: [Future incompat report](future-incompat-report.md)
ko: [미래 비호환성 보고서](future-incompat-report.md)

source: [Reporting build timings](timings.md)
ko: [빌드 시간 보고](timings.md)

source: [Lints](lints.md)
ko: [린트](lints.md)

source: [Unstable Features](unstable.md)
ko: [불안정한 기능](unstable.md)

source: The `Cargo.toml` file for each package is called its _manifest_. It is written in the [TOML](https://toml.io/) format. It contains metadata that is needed to compile the package. Checkout the `cargo locate-project` section for more detail on how cargo finds the manifest file.
ko: 각 패키지의 `Cargo.toml` 파일은 _매니페스트_ 라고 합니다. [TOML](https://toml.io/) 형식으로 작성됩니다. 패키지를 컴파일하는 데 필요한 메타데이터를 포함합니다. cargo가 매니페스트 파일을 찾는 방법에 대한 자세한 내용은 `cargo locate-project` 섹션을 확인하세요.

source: Every manifest file consists of the following sections:
ko: 모든 매니페스트 파일은 다음 섹션으로 구성됩니다:

source: [`cargo-features`](unstable.md) --- Unstable, nightly-only features.
ko: [`cargo-features`](unstable.md) --- 불안정한, 나이틀리 전용 기능입니다.

source: [`[package]`](#the-package-section) --- Defines a package.
ko: [`[package]`](#the-package-section) --- 패키지를 정의합니다.

source: [`name`](#the-name-field) --- The name of the package.
ko: [`name`](#the-name-field) --- 패키지의 이름입니다.

source: [`version`](#the-version-field) --- The version of the package.
ko: [`version`](#the-version-field) --- 패키지의 버전입니다.

source: [`authors`](#the-authors-field) --- The authors of the package.
ko: [`authors`](#the-authors-field) --- 패키지의 저자입니다.

source: [`edition`](#the-edition-field) --- The Rust edition.
ko: [`edition`](#the-edition-field) --- Rust 에디션입니다.

source: [`rust-version`](rust-version.md) --- The minimal supported Rust version.
ko: [`rust-version`](rust-version.md) --- 최소 지원 Rust 버전입니다.

source: [`description`](#the-description-field) --- A description of the package.
ko: [`description`](#the-description-field) --- 패키지에 대한 설명입니다.

source: [`documentation`](#the-documentation-field) --- URL of the package documentation.
ko: [`documentation`](#the-documentation-field) --- 패키지 문서의 URL입니다.

source: [`readme`](#the-readme-field) --- Path to the package's README file.
ko: [`readme`](#the-readme-field) --- 패키지의 README 파일 경로입니다.

source: [`homepage`](#the-homepage-field) --- URL of the package homepage.
ko: [`homepage`](#the-homepage-field) --- 패키지 홈페이지의 URL입니다.

source: [`repository`](#the-repository-field) --- URL of the package source repository.
ko: [`repository`](#the-repository-field) --- 패키지 소스 저장소의 URL입니다.

source: [`license`](#the-license-and-license-file-fields) --- The package license.
ko: [`license`](#the-license-and-license-file-fields) --- 패키지 라이선스입니다.

source: [`license-file`](#the-license-and-license-file-fields) --- Path to the text of the license.
ko: [`license-file`](#the-license-and-license-file-fields) --- 라이선스 텍스트 파일의 경로입니다.

source: [`keywords`](#the-keywords-field) --- Keywords for the package.
ko: [`keywords`](#the-keywords-field) --- 패키지의 키워드입니다.

source: [`categories`](#the-categories-field) --- Categories of the package.
ko: [`categories`](#the-categories-field) --- 패키지의 카테고리입니다.

source: [`workspace`](#the-workspace-field) --- Path to the workspace for the package.
ko: [`workspace`](#the-workspace-field) --- 패키지의 워크스페이스 경로입니다.

source: [`build`](#the-build-field) --- Path to the package build script.
ko: [`build`](#the-build-field) --- 패키지 빌드 스크립트의 경로입니다.

source: [`links`](#the-links-field) --- Name of the native library the package links with.
ko: [`links`](#the-links-field) --- 패키지가 연결되는 네이티브 라이브러리의 이름입니다.

source: [`exclude`](#the-exclude-and-include-fields) --- Files to exclude when publishing.
ko: [`exclude`](#the-exclude-and-include-fields) --- 게시할 때 제외할 파일입니다.

source: [`include`](#the-exclude-and-include-fields) --- Files to include when publishing.
ko: [`include`](#the-exclude-and-include-fields) --- 게시할 때 포함할 파일입니다.

source: [`publish`](#the-publish-field) --- Can be used to prevent publishing the package.
ko: [`publish`](#the-publish-field) --- 패키지 게시를 방지하는 데 사용할 수 있습니다.

source: [`metadata`](#the-metadata-table) --- Extra settings for external tools.
ko: [`metadata`](#the-metadata-table) --- 외부 도구를 위한 추가 설정입니다.

source: [`default-run`](#the-default-run-field) --- The default binary to run by [`cargo run`](../commands/cargo-run.md).
ko: [`default-run`](#the-default-run-field) --- [`cargo run`](../commands/cargo-run.md) 이 실행할 기본 바이너리입니다.

source: [`autolib`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- Disables library auto discovery.
ko: [`autolib`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- 라이브러리 자동 검색을 비활성화합니다.

source: [`autobins`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- Disables binary auto discovery.
ko: [`autobins`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- 바이너리 자동 검색을 비활성화합니다.

source: [`autoexamples`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- Disables example auto discovery.
ko: [`autoexamples`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- 예제 자동 검색을 비활성화합니다.

source: [`autotests`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- Disables test auto discovery.
ko: [`autotests`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- 테스트 자동 검색을 비활성화합니다.

source: [`autobenches`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- Disables bench auto discovery.
ko: [`autobenches`](cargo-targets.md#target-auto-discovery) --- 벤치 자동 검색을 비활성화합니다.

source: [`resolver`](resolver.md#resolver-versions) --- Sets the dependency resolver to use.
ko: [`resolver`](resolver.md#resolver-versions) --- 사용할 의존성 해결사를 설정합니다.

source: Target tables: (see [configuration](cargo-targets.md#configuring-a-target) for settings)
ko: 타겟 테이블: (설정은 [구성](cargo-targets.md#configuring-a-target) 참조)
